

Data de entrega: 31/10, as 7:00 (da manha).

Use os dados do arquivo cluster-data.csv (os dados sao uma media de 30 medidas por vez da pessoa 1 do dataset 
Activity Recognition from Single Chest-Mounted Accelerometer Data Set

Rode o kmeans nos dados, com numero de restarts = 5

Use alguma metrica interna (algum Dunn, Silhouette, Calinski-Harabaz index) - apenas uma -para escolher o k entre 2 e 10.

O arquivo cluster-data-class.csv contem a classe correta de cada ponto. 
Use alguma medida externa (Normalized/adjusted Rand, Mutual information, variation of information) para decidir no k.

Plote os graficos correspondentes das 2 metricas (interna e externa) para os varios valores de k (extra).
